### описание
Создать карточку товара с изображением, названием и ценой. При
наведении курсора на карточку должно происходить изменение её внешнего
- Фон: Цвет фона карточки изменяется на светло-голубой (#e0f7fa);
- Тень: К карточке добавляется размытая тень с небольшим смещением
(смещение тени по горизонтали и вертикали – 5px, радиус размытия тени
– 10px, цвет тени – черный, прозрачность – 20%);
- Масштабирование: Размер изображения увеличивается на 10% от
исходного размера.
- Все изменения должны происходить одновременно.
